方寸 - 价值观
1.      有结果
1.在达成共识的前提下，能够按时保质的兑现承诺
2.拥抱变化，有全局意识，不计较个人得失，以团队目标为重
3.主动承担，持续提升团队和公司业绩
4.以终为始，计划时先思考事情的价值、最终的呈现，再逻辑倒推阶段成果；执行时记得最终目标，避免目标退化 
1.每季度初定义高质量的目标，与上下左右对齐，与下季度对齐，参考
2.做任务时，明确任务的价值，高价值任务优先，避免有苦劳无结果
3.周例会时，先说目标是否完成，是否有进展，再说做了什么

2.      有人文

a)        随时随地维护公司形象，遵守医疗行业基本伦理规范
b)       具有客户（客户包括患者、公司员工、外部客户）第一的服务意识，决策时优先考虑客户利益
c)        认同并传播公司的方向和使命，能够以积极正面的心态去影响团队和外部客户

3.      有专业

a)        专业的知识，稳定的心态，做正确的事情
b)       复盘中善于内归因，持续改进，以较小的投入获得高效的产出
c)        持续学习，不断提升，今天的最好表现是明天的最低要求
d)        执行时坚决果断；设计时创意择优


—— 2.      有规矩 （作废）

a)        尊重规矩，遵守规矩，主动接受规矩带来的奖惩
b)       积极主动参与规范修订，让规范更实用、更有用，而不是盲目求多、求全
c)        真正理解规范先行，能够做到经手的工作，有规合规

讲规矩是管理懒惰的表现，用表面的公平掩盖了管理的缺位、简化了管理难度，不适合目前公司的需要，所以先去掉了。—陈翔，2022.4

